President Qin
Präsident Qin
We're here.
Wir sind da.
You can get out now.
Sie können jetzt gehen.
Is it today?
Ist es heute?
Okay, I'll be there soon.
Okay, ich bin gleich da.
Lao Wang.
Lao Wang.
Thank you.
Danke schön.
Take me to the subway station.
Bring mich zur U-Bahn-Station.
Where to? I can drive you.
Wohin? Ich kann Sie fahren.
I won't need the car today.
Ich brauche das Auto heute nicht.
Yes, President Qin.
Ja, Präsident Qin.
To the airport.
Zum Flughafen.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
You had a fight with President Qin, didn't you?
Sie hatten einen Streit mit Präsident Qin, nicht wahr?
President Qin, she's...
Präsidentin Qin, sie ist...
just like that.
Einfach so.
But she has a kind heart.
Aber sie hat ein gutes Herz.
Back in the day,
Damals
when my child was sick,
als mein Kind krank war
she lent me money without a second thought.
Sie lieh mir ohne zu zögern Geld.
And found the best doctor.
Und habe den besten Arzt gefunden.
She's just a
Sie ist einfach nur eine
girl with a sharp tongue but a soft heart.
Mädchen mit einer scharfen Zunge, aber einem weichen Herzen.
But,
Aber,
she's just too strong-willed.
Sie ist einfach zu willensstark.
A lot of the time,
In den meisten Fällen
you have to put up with her quirks.
Man muss ihre Eigenheiten in Kauf nehmen.
It's not easy.
Es ist nicht einfach.
Being with her,
Mit ihr zusammen sein,
for many things,
für viele Dinge
you need to be more tolerant.
Du musst toleranter sein.
Lao Wang.
Lao Wang.
I haven't asked you yet.
Ich habe dich noch nicht gefragt.
Have you known President Qin for a long time?
Kennen Sie Präsident Qin schon lange?
Let me think.
Lass mich nachdenken.
To this day,
Bis heute
it's been twenty years.
Es sind zwanzig Jahre vergangen.
Mom and Dad aren't coming today either?
Kommen Mama und Papa heute auch nicht?
President Qin and them went to the hospital.
Präsident Qin und seine Begleiter gingen ins Krankenhaus.
They asked me to pick up little Meili.
Sie baten mich, die kleine Meili abzuholen.
They're trying for a little brother again.
Sie versuchen es wieder mit einem kleinen Bruder.
Why must they have a son?
Warum müssen sie unbedingt einen Sohn haben?
Lao Wang, would you do that too?
Lao Wang, würdest du das auch tun?
I only have a daughter.
Ich habe nur eine Tochter.
But my situation is different from President Qin's.
Meine Situation unterscheidet sich jedoch von der von Präsident Qin.
After all, it's a family business.
Schließlich handelt es sich um ein Familienunternehmen.
Not having a son... it's hard to explain.
Keinen Sohn zu haben... das ist schwer zu erklären.
I don't like them doing this.
Mir gefällt es nicht, dass sie das tun.
And my annoying relatives too.
Und meine nervigen Verwandten auch.
Always saying those awful things to me.
Sie sagt mir immer diese schrecklichen Dinge.
I will make them see.
Ich werde es ihnen zeigen.
That I, Qin Meili,
Dass ich, Qin Meili,
am better than ten of their sons.
Ich bin besser als zehn ihrer Söhne.
Good. Remember that.
Gut. Merk dir das.
You have to follow through.
Du musst es durchziehen.
You don't know,
Du weißt es nicht,
President Qin, when she was little,
Präsidentin Qin, als sie klein war,
was strong-willed from the start.
war von Anfang an willensstark.
Wanted to be number one.
Wollte die Nummer eins sein.
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
You can go home anytime.
Du kannst jederzeit nach Hause gehen.
There's a company waiting for you to take over.
Ein Unternehmen wartet darauf, von Ihnen übernommen zu werden.
But where I am today,
Aber wo ich heute bin,
I achieved under immense family pressure.
Ich habe das unter enormem familiären Druck erreicht.
Step by step, I fought for it myself.
Schritt für Schritt habe ich selbst dafür gekämpft.
That's why, all along,
Deshalb war es die ganze Zeit so,
the only one I could completely trust
der Einzige, dem ich vollkommen vertrauen konnte.
and rely on,
und sich darauf verlassen,
was myself.
Ich selbst war es.
Don't get worked up while you're away.
Reg dich nicht auf, während du weg bist.
Listen to your mother.
Hör auf deine Mutter.
Receive the treatment.
Lassen Sie sich behandeln.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Why so sudden?
Warum so plötzlich?
Xiao Hai decided it himself.
Xiao Hai hat das selbst entschieden.
As long as he gets treatment soon.
Solange er bald behandelt wird.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He won't be gone for too long.
Er wird nicht allzu lange weg sein.
Xiao Hai.
Xiao Hai.
Calling you that suddenly,
Dich so plötzlich anzurufen,
feels a bit strange.
Es fühlt sich etwas seltsam an.
You know everything.
Du weißt alles.
Truly, if you live long enough,
Wahrlich, wenn man lange genug lebt,
you get to see everything.
Man sieht alles.
Even my stubborn eldest son
Sogar mein störrischer ältester Sohn
and my cold younger son's
und meinem kalten jüngeren Sohn
"reconciliation of the century."
„Versöhnung des Jahrhunderts.“
Where's Old Lin?
Wo ist der alte Lin?
It seems
Es scheint
you can really rest in peace now.
Du kannst jetzt wirklich in Frieden ruhen.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
It seems
Es scheint
we're still not used to this way of interacting.
Wir sind diese Art der Interaktion noch nicht gewohnt.
So,
Also,
this...
Das...
read it after I've left.
Lies es, nachdem ich gegangen bin.
Be safe on the road.
Fahren Sie vorsichtig.
Alright.
In Ordnung.
You all go back now.
Geht jetzt alle zurück.
Uh...
Äh...
Go home early.
Geh früh nach Hause.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Son.
Sohn.
I'm leaving.
Ich gehe.
They're all gone.
Sie sind alle weg.
You couldn't even call him "brother."
Man konnte ihn nicht einmal „Bruder“ nennen.
My eloquent little son,
Mein wortgewandter kleiner Sohn,
you should go do stand-up comedy.
Du solltest Stand-up-Comedy machen.
Xiao Hai
Xiao Hai
It's really hard to say this.
Das ist wirklich schwer zu sagen.
To call you "little brother."
Dich „kleiner Bruder“ zu nennen.
So I chose to do it this way.
Deshalb habe ich mich für diesen Weg entschieden.
After hearing what Mom and Dad said,
Nachdem sie gehört hatten, was Mama und Papa gesagt hatten,
at first, I was just angry.
Zuerst war ich einfach nur wütend.
For so many years,
So viele Jahre lang
I've held such a grudge against you.
Ich habe dir so lange einen Groll gehegt.
"Our precious son won another award!"
„Unser geliebter Sohn hat schon wieder einen Preis gewonnen!“
"Son, you're amazing, really."
"Mein Sohn, du bist wirklich erstaunlich."
"So, what do you think?"
"Also, was denkst du?"
"Where do you want to go?"
"Wohin möchtest du gehen?"
"Mom and Dad will take you."
"Mama und Papa werden dich mitnehmen."
"I want to go to the amusement park."
"Ich möchte in den Vergnügungspark gehen."
"Okay, no problem!"
"Okay, kein Problem!"
"Do you want to have a big feast?"
„Wollt ihr ein großes Festmahl veranstalten?“
"Yes."
"Ja."
"Alright then!"
"Na schön!"
"Then Dad will take you for a feast, okay?"
„Dann lädt dich Papa zu einem Festmahl ein, okay?“
"Okay."
"Okay."
"Son,"
"Sohn,"
"healthy, smart,"
"gesund, klug"
"and so outstanding."
"und so herausragend."
No matter what you did,
Ganz egal, was du getan hast,
you'd always get praised before me.
Du wurdest immer vor mir gelobt.
I told myself countless times
Ich sagte mir unzählige Male
that I had to be even better.
dass ich noch besser werden musste.
Only by being better
Nur indem man besser wird
could I be seen.
Könnte ich gesehen werden?
But I was truly pathetic.
Aber ich war wirklich erbärmlich.
So I was really jealous of you.
Ich war also richtig neidisch auf dich.
After doing that terrible thing,
Nachdem er diese schreckliche Tat begangen hatte,
for a time, I couldn't face
Eine Zeit lang konnte ich mich dem nicht stellen.
that version of myself filled with malice.
Diese Version von mir selbst, erfüllt von Bosheit.
But as my emotions gradually settled,
Doch als sich meine Gefühle allmählich beruhigten,
I finally understood
Ich habe es endlich verstanden
how much I owed you.
wie viel ich dir schuldete.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My little brother.
Mein kleiner Bruder.
For all the past events,
Für alle vergangenen Ereignisse,
I've always owed you these words.
Ich war dir diese Worte schon immer schuldig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Because I didn't dare hope for
Weil ich es nicht wagte, zu hoffen
your forgiveness.
deine Vergebung.
That's why I couldn't say it.
Deshalb konnte ich es nicht sagen.
But please rest assured,
Aber seien Sie bitte unbesorgt,
from now on,
von nun an
I will actively receive treatment.
Ich werde mich aktiv behandeln lassen.
To soon step out of this life shrouded in gloom.
Um bald aus diesem von Düsternis umhüllten Leben herauszutreten.
When that time comes,
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
I will stand before you again
Ich werde wieder vor euch stehen.
and say these words to you in person,
und Ihnen diese Worte persönlich sagen.
to earn your forgiveness.
um deine Vergebung zu erlangen.
Finally,
Endlich,
I wish you and Qin Meili
Ich wünsche Ihnen und Qin Meili alles Gute.
lasting happiness.
dauerhaftes Glück.
Your brother,
Dein Bruder,
Xiao Han.
Xiao Han.
Brother.
Bruder.
I forgive you.
Ich vergebe dir.
You called me.
Du hast mich angerufen.
I meant to call Secretary Li,
Ich wollte Sekretär Li anrufen.
but I dialed the wrong number by mistake.
Ich habe aber versehentlich die falsche Nummer gewählt.
Okay.
Okay.
Well, that's it then.
Nun gut, das war's dann wohl.
Oh, right.
Ach ja.
For the next few days,
Für die nächsten Tage
I won't be coming back to stay.
Ich werde nicht dauerhaft zurückkommen.
Mom and Lin Hai have gone abroad.
Mama und Lin Hai sind ins Ausland gefahren.
Dad asked me
Papa hat mich gefragt
to go home and stay with him for a while.
nach Hause gehen und eine Weile bei ihm bleiben.
Got it.
Habe es.